1)faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela os eu antessessor.

2)crie um algoritimo que leia um número e mostre o seu dobro e triplo.

3)escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertiddo em centimetros e milimetros.

4)faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.

5)crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos dólares ela pode comprar.



app python para celular:pydroid- ide for python 3